Now inside of an interface
Người hướng dẫn: Bây giờ, bên
you can also add the read-only modifier.
trong giao diện, bạn cũng có thể thêm công cụ sửa đổi chỉ đọc.
You cannot add public or private or anything like that.
Bạn không thể thêm công khai hoặc riêng tư hoặc bất cứ thứ gì tương tự.
This is not possible on an interface,
Điều này là không thể trên một giao diện,
but you can add read-only to make it clear
nhưng bạn có thể thêm chỉ đọc để làm
that this property in whatever object you built based
rõ rằng thuộc tính này trong bất kỳ đối tượng nào bạn xây dựng
on this interface must only be set once
dựa trên giao diện này chỉ được đặt một lần và sau
and is read-only thereafter so that it can't be changed
đó là chỉ đọc để không thể thay đổi được sau khi đối
after the object has been initialized.
tượng đã được khởi tạo.
This is also something, if we use a type instead,
Đây cũng là một thứ, nếu chúng ta sử dụng một loại thay thế, bạn
which you can use on a type if you want to though,
có thể sử dụng loại này nếu bạn muốn, vì vậy một lần nữa,
so again, these two things are very similar here,
hai thứ này rất giống nhau ở đây, nhưng nó phổ biến
but it's more common or seen more often
hơn hoặc được thấy thường xuyên hơn nếu bạn thực sự
that if you really wanna work with an object,
muốn làm việc với một đối tượng, bạn sử dụng
you use an interface for that,
giao diện cho đối tượng đó và chỉ đọc
and read-only is just one other thing you can add there
chỉ là một thứ khác mà bạn có thể thêm vào đó như một tính
as a extra feature you can set up.
năng bổ sung mà bạn có thể thiết lập.
With read-only added here, by the way,
Nhân tiện, với chế độ chỉ đọc được thêm vào
you see I didn't add it here in the class.
đây, bạn thấy đấy, tôi đã không thêm nó vào đây trong lớp học.
I didn't add read-only here
Tôi đã không thêm chế độ chỉ đọc ở đây
and still if I now go to user one
và nếu bây giờ tôi chuyển đến người dùng
and then try to set name to something else,
một và sau đó thử đặt tên cho một thứ khác, tôi đã gặp
I get an error here already
lỗi ở đây vì nó ở chế độ chỉ
because it's read-only
đọc và tất nhiên tôi cũng
and of course I also get that if I save it
nhận được điều đó nếu tôi lưu nó và nó
and it tries to compile that,
cố gắng biên dịch nó, vì vậy giao
so the interface is really having an effect here
diện thực sự có tác dụng ở đây khi chúng ta triển
once we implement it into our class
khai nó vào lớp của mình mặc dù tôi không
even though I didn't add read-only here,
thêm chế độ chỉ đọc ở đây, lớp biết rằng
the class knows that it implements readable
nó thực hiện có thể đọc được và nó tự động giả định
and it automatically assumes that the property name,
rằng tên thuộc tính , cái mà chúng tôi có ở đây, cái mà chúng tôi
which we have here, which we need to have
cần phải có do giao diện, là chỉ
because of the interface, is read-only
đọc vì đó là những gì chúng tôi thiết lập
because that is what we set up inside of the interface,
bên trong giao diện và điều đó tất nhiên cũng khá thuận
and that's of course pretty convenient as well.
tiện.